[Scharfe Klinge im Schnee]
[Folge 9] Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Wutong-Palast]
Meine Mutter vertraute mir an
bei etwas so Wichtigem.
Sie würde es vorziehen, wenn ich es aus dem Palast brächte.
auf die Gefahr hin, seinen Verlust zu riskieren
als es bei ihr zu behalten.
Das bedeutet Mutter
Sie muss gespürt haben, dass ihre Umgebung
waren nicht sicher.
Ich ging zu
Sie würden alles tun, um Ihr Leben zu retten.
Wie könnte man es nicht schätzen?
Gibst du mir die Schuld?
Eure Majestät, eure Hände sind so kalt.
Herr Bai
Er weiß wirklich nicht, wie man eine Dame behandelt.
Sollte Ihnen etwas gesundheitlich zustoßen,
Ich werde es nicht zulassen.
Wer glaubst du, wer du bist?
Er wagt es, Bai zu kritisieren?
Du bist zu dreist geworden.
Du wirst schon irgendwann herausfinden, wer ich bin.
Loslassen!
Gib es mir zurück!
Du unverschämter Schurke!
Wie können Sie es wagen, Ihre Majestät zu beleidigen!
Heute,
Ich werde dir den Kopf abschneiden!
Wache Jiang!
Wache Jiang?
Sie sind also die Leibwächterin Ihrer Majestät.
Eure Majestät wusste also die ganze Zeit Bescheid.
dass Attentäter eingeschleust worden waren
unter uns Sklaven,
und Ihre eigenen Vertrauenspersonen eingesetzt haben
auch unter uns
als Lockvogel
um die Schlange aus ihrem Loch zu locken.
Nicht alle.
Du bist ein Unfall.
Als geheimer Leibwächter Eurer Majestät,
Ich wurde versehentlich kastriert.
Mein Fehler.
Dann hol es angemessen wieder gut.
Du...
Du bist dieses Mal zurückgekommen.
weil Sie einige Hinweise gefunden haben?
Ja.
vor ein paar Tagen
Ich gab mich
als Händler aus Ruizhou aus.
und infiltrierte die Händlergilde.
Ich habe endlich entdeckt
dass derjenige hohe Preise
für den roten Boden von Ruizhou zahlt
ist das Gartenbauamt im Palast.
Mit solch kostbarer roter Erde
, die in den Palast gelangte
wenn es nicht in der Residenz Eurer Majestät ist,
Es muss also drin sein...
Es muss Hinweise geben.
im Gartenbauamt.
Schnell ermitteln,
Und sei vorsichtig.
Passen Sie auf sich auf, Majestät.
Es scheint, Eure Majestät
Er hegt immer noch eine gewisse Gunst mir gegenüber.
die Offenlegung einer so wichtigen Vertrauten
vor mir.
Hast du keine Angst...?
Freund oder Feind,
Sie werden die Vor- und Nachteile selbst abwägen.
Jedoch,
Ich rate Ihnen, mich nicht zu einem Gefallen zu zwingen.
Mein Herz
Für Männer ist möglicherweise kein Platz.
Ich schätze, dein Herz
Für andere Männer ist jetzt kein Platz mehr.
Herr Wahrsager.
Lady Rao Jun.
Ist das Medikament für Ihre Majestät fertig?
Lady Rao Jun,
Es ist fast fertig.
Ihre Majestät ist in letzter Zeit gereizt.
Die Dosis muss erhöht werden.
Herr Wahrsager,
Weißt du, was zu tun ist?
Vergiss nicht
der dir das Leben gerettet hat.
Ohne die Hilfe von Princess Royal und mir,
Könntest du, ein Überbleibsel von Dongli,
Hier überhaupt noch am Leben sein?
Also,
Weißt du, was du jetzt tun sollst?
Ich verstehe.
Junger Herr.
Dieser Meng Wu
versucht,
Feng Li vorzeitig das Leben zu nehmen.
Egal, was,
Wir schauen von der Seitenlinie zu.
Wir warten darauf, die Früchte unserer Arbeit zu ernten.
General, Sie bringen sich selbst in Gefahr
sich durch die Beteiligung in Gefahr bringen.
Sie müssen besonders vorsichtig sein.
Vielen Dank für Ihre Anteilnahme, junger Meister.
Junger Herr.
Da du ein so gutes Herz hast,
Du darfst kein Mitgefühl zeigen.
Diejenigen, die Dongli geschadet haben
Sie müssen mit Blut bezahlen.
[Gartenbauamt]
Warum bist du noch hier?
Warum stehen Sie hier?
Beeil dich und geh.
Wenn der Meister ungeduldig wird,
Das wird uns unser Leben kosten.
Schnell, bringt die rote Erde und folgt mir.
Kommen.
Der rote Boden, bewässert
mit diesem goldenen Wasser
ist am fruchtbarsten.
Die darin wachsenden Blumen
wird das leuchtendste Rot sein.
Herauskommen.
Ich hatte nie die Absicht, mich vor dir zu verstecken.
Das stimmt also.
Sie sind in den Fall des Sklavenhauses verwickelt.
Du bist also Feng Lis Person.
Ich wollte nicht weiter nachforschen.
Aber
Da du ja so entschlossen bist zu sterben,
Ich lasse dich in dem Wissen sterben, dass du die Wahrheit kennst.
Du...
Der Weihrauch brennt heute hell.
Ich werde dich belohnen.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Darf ich Ihnen Wein einschenken?
Eure Majestät scheinen guter Laune zu sein.
Warum hast du mich nicht gerufen...?
um sich auch um Sie zu kümmern?
Eindringen in meine Gemächer
wird mit dem Tode bestraft.
Mein Leben
ist schon lange in Ihren Händen.
Mach damit, was du willst.
Verschwindet beide sofort.
-Ja.
Diese nutzlosen Leute
sind wirklich im Weg.
Ist Eure Majestät nicht zufrieden?
wobei nur ich bevorzugt werde?
Das ist schwer zu sagen.
Warum nicht
Sie zu einem Wettbewerb zurückrufen?
Aber jetzt
Du brauchst nur mich.
Eure Majestät, es ist Zeit für Ihre Medizin.
Komm herein!
Lass mich das machen.
Ja.
Helfen!
Ihre Majestät hustet Blut!
Nun kannst du gehorsam
Bleib in meinen Armen, ja?
Warum die Panik?
Beeil dich,
Hol den Arzt.
Hilfe! Jemand muss helfen!
Ihre Majestät hustet Blut!
Yun Zhan,
Du forderst den Tod.
Nun, dass
Du bist schwer krank.
Du solltest dich besser benehmen.
Eure Majestät,
was ist passiert?
Heute,
nach Einnahme des beruhigenden Suds
Ihre Majestät hustete Blut und fiel in Ohnmacht.
Der Arzt sagte, ihr Herzschlag sei schwach.
und sie braucht Ruhe.
besonders...
Verzicht auf intime Aktivitäten.
Li ist jung und genießt das Vergnügen;
Das ist verständlich.
Aber dein Körper ist schwach
und erfordert Zurückhaltung.
Da sie wusste, dass Ihre Majestät schwach ist,
Und doch suchst du den ganzen Tag nach Gunst.
Dein Verbrechen verdient den Tod!
Das,
Nehmen Sie Ihre Medikamente ein.
Eure Hoheit.
Li hat Angst vor Bitterkeit.
Und heute,
Herr Bai wird Ihre Majestät dazu überreden
, ihre Medizin einzunehmen.
Von nun an gilt dies nicht mehr für Herrn Bai.
jeder andere Mann, der den Wutong-Palast betritt
wird streng bestraft.
Ob Li sich schnell erholt oder nicht
Jetzt liegt es an dir.
Wenn du es wagst,
auch nur eine Ecke ihrer Kleidung noch einmal zu berühren,
Ich werde die Knochen
aus deinem elenden Körper herausschneiden.
Deine Worte ergeben überhaupt keinen Sinn.
Wenn Ihre Majestät mich ruft,
Es ist meine Pflicht, ihr von ganzem Herzen zu dienen.
Wo immer sie mich anfassen lässt,
ist eine mir erwiesene Gunst,
Und ich werde gehorchen.
Halt den Mund!
Herr Bai,
Wenn du wirklich den Mut dazu hast,
Hebe die Bettvorhänge Ihrer Majestät an.
Tötet diese Sklaven!
und dann
Nehmen Sie selbst ihren Platz ein.
Es scheint
Nur du wagst es, hier zu stehen.
und lass deinen üblen Zorn an mir aus.
Die Bindung zwischen Li und mir???
Wie könnte man es
mit euren Spielsachen vergleichen?
Der edle Sohn von Premierminister Bai
ist neidisch auf Spielzeuge wie uns.
Wenn es sich herumspricht,
Wäre das nicht noch viel lächerlicher?
Du...
Ihre Identität ist verdächtig.
Wer weiß schon, was deine wahren Absichten sind?
Ich glaube, Sie wollen ihr absichtlich
das Leben rauben!
Viele Menschen wollen ihr Leben.
Was...
Können Sie irgendetwas dagegen tun?
Ob Lis Krankheit heilbar ist
Jetzt liegt es an dir.